doc_mat
* una tercera opcion para cada Docente en el html, "Asociar con Materia"
se carga una template que muestra el listado de docentes y materias.
internamente sabemos que esa es la carga de la tabla doc_mat.

la vista retornara los datos de docentes y materias, en html será un input de opciones,
las opciones tiene de value {{d.id_doc}} y {{m.id_mat}}, y mostraran el nombre completo del docente (y tal vez CUIL) y
de la materia respectivamente.

Opcional: añadir en base una opcion para acceder a un template que muestre que docente dicta que materia.
se podria agregar un filtro para buscar por materia o docente.

# -----
Clase - Horario
* Cargar Clase y Horario juntos? pero separados en forms

# -----
Asistencia
* Asistencia solo requiere fecha porque con la FK de Clase tiene la FK de Horario y se puede mostrar a que Materia,
y modulo asistió, y demas datos utiles.

Se podria crear un template que muestre todos estos datos.

Adaptar un template de Asistencia para visualizar los datos mencionados y los necesarios.

# -----
Docente
* Agregar una nueva opcion que permita tomar asistencia directamente al docente
* Ademas de agregar un filtro para buscar al docente

# ---
Notas reunion 2/10
    Listo:
Cuadro de busqueda Docente agregado
Los registros de todas las paginas se muestran por orden (nombre o nro.)
Los IDs no se muestran
Colores cambiados.
    Falta:
Visualizar Horarios por dia
Cargar todos los Horarios
Botones en opciones de Curso(No deberia ser en Clase) para ver Horario, Docente y Materia
    Sugerencia:
Al cargar una Clase, mostrar un menu desplegable visual que muestre en cuadricula dias y modulo para seleccionar directamente.